第765章 时空小店
林元在凝聚过去身后，便稍微尝试过探索过去时空。
但也只是浅尝即止，并没有深入，仅有现在身当作锚点，很容易陷入迷失。
许多时间领主消失的无声无息，基本上都是迷失于过去时空。
不然其他两条超脱之路，‘无穷劫难’就算渡劫失败，在至高规则大道意识降临抹杀之前，还是有余力布置一些后事的。
而完美生命？
跨入十四阶的动静极大，那种由时间生命朝着完美时间生命蜕变异象，哪怕最终结果失败，也会留下深远影响，甚至是遗迹。
唯有无限起源，看起来比其他两种超脱之路安全许多，可真正凶险之处并没有低多少。
只是如今？
未来身已成，过去未来现在宛如一体。
林元就算不是领主，也要比寻常领主更容易抵御迷失之祸。
且迷失之祸只有在抵达极其古老的过去时间节点，才有可能遇到。
林元只是稍微探索一下，不会出什么问题。
时间线不断逆流而上，林元也更加谨慎。
“除我之外，万物都是虚幻的？”
林元环视四周，此刻他正处于距离现在两个大破灭周期的过去时间段。
“千万不能留下任何踪迹。”
林元暗自想道，于过去时空留下踪迹或者影响，可大可小。
小的话不会对未来造成变化，也就没有什么事情。
可若是大了，比如影响到某件大事的发生，那种源自时间线反噬之力，领主都得头疼。
“青崖山。”
很快，林元抵达了与现在时间段相距十二个大破灭周期的过去时空，看向一座与四周虚幻万物格格不入的青色山峰。
在非本时空生命眼里，这座青色山峰很是明显，基本每一位探索到这个时间段的领主都能发现。
到了三重境领主层次，手段影响过去，于过去时空建立一处是有领主才能发现并且进入的‘交流’地点，并不是难事。
“进去。”
林元心念微动。
直接一步跨入去。
将‘交流’地点建立在过去时空，除了足够隐蔽外，更是因为安全。
毕竟这种‘交流’地点，进来的都是非本时间段的领主，根本不敢轻易出手。
两位领主层次的存在，除非疯了，否则绝对不敢在过去时空厮杀，那种交手间造成的余波，进而产生的影响，最终汇聚成的滔天反噬.
青崖山内有着浩瀚天地，一道道恐怖气息三三两两汇聚着，都是时间领主。
基本上每一位时间领主，都会在青崖山内留下一道心灵化身，以便随时与其他时间领主交流。
林元进来后，并没有引起一位位时间领主注意。
在外界，时间领主无比罕见，广袤维度间隙区域都难出一位。
但是在这里.能够进入此处的都是时间领主，领主之下的时间生命，都发现都发现不了。
当然，林元是特例，虽然不是时间领主，可也与时间领主没有什么区别。
“时空小店？”
林元来到一处建筑前，上面印刻着‘时空小店’四个字体。
青崖山既然是领主们‘交流’之处，自然也存在交易的地方。
林元走入进去，很快就有一位长着十二只眼睛的异兽热情的迎接上来。
“不知道阁下想要什么？”
十二眼异兽温和说道。
“好强的压迫感？”林元心惊，这位十二眼异兽只是一道心灵化身，却给林元某种压迫，比三世仙帝还强的压迫。
“我想要一些三重境原材料。”
林元没忘记自己的目的。
要将本源钟蜕变成领主级兵器，就得耗费大量三重境原材料。
“请看。”
十二眼异兽没有多说，翻手便凝聚出一重重光幕。
上面记录着一门门领主级原材料。
价格由低到高，最低十万时间之沙，高的话数十亿时间之沙，有些还用时间之沙换不了，得以物换物。
“太贵了。”林元突然发现自己很穷。
他空有领主级战力，但终究积累时间太短，全部身家连正常的二重境时间生命都比不上。
正常领主，都是经历了漫长修行岁月，一点点积累终成领主，所以基本都不会像林元这么穷。
“我再考虑考虑。”
林元说道。
“没事。”
十二眼异兽倒是没有任何意见。
领主级材料都是价值不菲，自然得货比三家。
“我看阁下应该是第一次来青崖山，想必刚跨入三重境？”
十二眼异兽看着林元，微笑询问道。
“嗯。”
林元点头。
基本上那些资深领主，都在青崖山内长期留下一具心灵化身。
林元先前都没有出现过，显然是第一次来，而这种事情一般都会发生在新晋领主身上。
“我等时间生命，经历万劫，好不容易修炼到三重境，才发现超脱之路如此艰难。”
十二眼异兽忍不住有些感慨。
在一重境、二重境时间生命眼里，时间领主们高高在上，遨游过去时空，手段匪夷所思至极。
但实际上领主们所面临的道路，远远要比一重境、二重境时间生命绝望的多。
三条超脱之路，稍有不慎就彻底身死陨灭。
“确实。”
林元点头。
其实时间领主只要‘摆烂’，还是能够活得非常舒服的。
但三条超脱之路都在那，除了完美生命这条，其他两条都没有哪位时间领主能够忍住不尝试？
可一尝试，就容易出问题。
比如无限起源，探索到某处古老时间段，或许再进一步就是超脱，谁能忍住不继续探索？
而继续探索，就有可能陷入迷失之祸。
还有无穷劫难，可能你觉得下一劫问题不大，但万一难度暴涨，渡劫失败，就是被至高规则大道意识抹除的下场。
且修炼到三重境的领主，都是极具渴望超脱，境界越高，眼力越高，越想打破自身大命运，终究会不断尝试超脱之路，最终死在超脱之路上。
从某种角度上来说，只要不超脱，时间领主的结局都是消亡，无非是早晚问题。
十三阶之下的生命能够迷迷茫茫活下去，但时间领主不能，祂们已经看清楚无穷维度次元的部分本质。
“刚跨入三重境，想必时间之沙不多，阁下有没有兴趣赚点时间之沙？”
十二眼异兽感概完，语气一变突然说道。
“赚点时间之沙？”
林元来了兴趣，“怎么赚？”
“不久后，万维时空即将开启，许多领主都准备联手进入探索，我恰好认识几位领主，想要寻找一位三重境同伴进去探索，阁下有没有兴趣？”
十二眼异兽说道。
“万维时空？”
林元心中一动。
“万维时空，是万维领主冲击完美时间生命失败后，陨落前凝聚自身的一切，所形成的特殊时空。”
十二眼异兽停顿了会，继续解释道：
“万维领主，据说已经在‘无穷劫难’这条超脱之路上走到第三层次，且渡过了第三层次第两亿次劫难，只是不知道最后受到什么影响，放弃‘无穷劫难’这条超脱之路，转而选择冲击完美时间生命。”
十二眼异兽神色颇为复杂。
无穷劫难这条超脱之路共分三个层次。
第三层次是最后阶段，共有三亿三千劫，万维领主渡过了前面两亿劫，距离走完这条超脱之路，算是到了后期。
但最终却没有选择继续走完这条超脱之路，反而选择看命的完美时间生命？
事实上，如果没有把握，是没有哪位时间领主愿意冲击完美时间生命的，这条超脱之路靠的不是努力，这让许多领主心里没底。
“万维领主。”
林元暗自心惊。
无穷劫难每渡过一劫，实力便提升一分，渡过第三层次的劫难，且还在这个层次里渡过了两亿次劫难。
这位万维领主的实力，到底有多强？
由于无穷劫难这条超脱之路的特殊，时间领主之间的实力划分，基本都是以此条超脱之路为依据。
渡过无穷劫难越多，实力自然也就越强。
正常通过无穷劫难第一阶段的时间领主，就已经算是资深领主。
达到第二阶段最后八千劫的时间领主，都已经算是极其恐怖的存在了，不说领主自身实力，光是渡过前面数十亿劫所带来实力的提升，便足以与其他领主拉开差距。
至于进入无穷劫难第三层次的领主？
已经算是传说，这个层次的领主，基本都已经看到了超脱的希望，实力也与前面两个层次的领主有着质变。
“万维领主陨落前，以自身一切凝聚出的万维时空，蕴含着万维领主的诸多秘密，包括最终为何选择冲击完美时间生命的原因。”
十二眼异兽说道：“其次万维时空内，也有着万维领主所有宝物，万维领主太古老了，祂所收录的宝物，随便几件都足以让寻常领主疯狂。”
“所以每次万维时空开启，都会吸引许多领主进入探索。”
十二眼异兽看着林元。
“原来如此。”
林元点头。
“不知道有什么要求？”
林元问道。
“稍等一下，我让祂们来跟你说。”
十二眼异兽立即联系起来。
不多时。
一位完全由白雾组成的身影走了进来。
“夜雾，我为你找到了一位领主。”
十二眼异兽打了声招呼。
“嗯。”
白雾身影看向林元，开口说道：
“你可以称呼我为‘夜雾’，关于探索万维时空的事情，想必店主已经跟你说了。”
“是说了一些。”
林元点头。
“你加入我们，不需要做太多，只用在关键时刻出手就行，要是造成主战肉身陨落，我们会另外补偿。”
夜雾领主说道。
等于找了一位‘打手’.林元立即明白自己的位置。
“期间你一定要听我们的命令行事，如果出现什么损失，都可以由我等进行补偿。”
夜雾领主着重强调了一遍。
“嗯。”
林元点头。
听起来要求并不高。
“事成之后，我给你一万斤时间之沙作为报酬。”
夜雾领主说道。
“万斤时间之沙？”林元心中颇为满意。
他现在全部身家也就两三千斤时间之沙，万斤时间之沙，许多二重境无穷岁月积累也就这个数。
而这只是一位领主出手一次的报酬。
“探索万维时空，大概需要多长时间。”
林元思索片刻，开口问道。
“百万年到千万年吧。”
夜雾领主说道。
“百万年到千万年？”
林元眉头微微皱起：
“这段时间内都要听你命令？”
“对。”
夜雾领主点头。
“时间太长了。”
林元直接说道。
按照他目前的修炼速度，最多十万年即可成为领主。
而以林元的积累，一旦成为领主，必然会在领主之中处于极强层次。
耗费万斤时间之沙，雇佣一位新晋领主百万年千万年，没什么问题。
可要雇佣一位极强层次领主百万年千万年？
那就远远不止这个价了。
“那你要多久？”
夜雾领主说道。
“不超过五万年。”
林元说道：
“要是超过五万年，得加时间之沙。”
“那算了。”
夜雾领主立即摇头。
百万年千万年对于一位领主而言，短暂如同瞬息。
“店主，我先走了。”
夜雾领主转身离开时空小店。
既然双方都无法接受对方提出的要求，那么自然无需多聊。
时间小店外。
夜雾领主身前，凝聚出一尊十二眼异兽。
正是时空小店的店主。
“夜雾，你应该再加点的。”
十二眼异兽看着夜雾领主，
“你提的那些要求，也就欺骗欺骗这些新晋时间领主，探索万维时空内的损失由你补偿？
真的遭遇无法恢复的损失，你拿什么补偿？”
“万维时空开启，会吸引一些恐怖的领主进去，你要一位领主完全听你命令行事，却只给万斤时间之沙？”
十二眼异兽摇头。
“想要百万年千万年赚到万斤时间之沙，怎么可能一点风险不冒？”
夜雾领主毫不在意说道：
“要是再加时间之沙，我为什么不找一位资深时间领主？”
“店主，你太仁慈了，他说加点，你就想让我加点？”
夜雾领主笑了笑，
“在我看来，那位新晋时间领主，也就值这个价。”
